Añadido:
- Corregimos la función de Mostrar/Ocultar y la hemos añadido a Swap desde ZEC.
- Añadimos un aviso al widget de estado de la billetera para la protección Tor.
Cambiado:
- Cambiamos Swap desde ZEC para que utilice FLEX_INPUT y así permitir que se ejecuten los intercambios incompletos.
- Actualizamos y unificamos los elementos y el comportamiento de la interfaz de usuario en ambas plataformas.
Corregido:
- Solucionamos varios problemas con el manejo de las solicitudes de pago ZIP321.
- Se corrigió el nombre de la aplicación para que se muestre como "Zodl" sin sufijo para las compilaciones FOSS.
